# Informatics 2022-02-13
## Задача 26
Во многих компьютерных системах текущее время хранится в формате
«UNIX-время» – количестве секунд от начала суток 1 января 1970 года.
В одной компьютерной системе проводили исследование загруженности. Для
этого в течение месяца с момента UNIX-времени 1633046400 фиксировали
и заносили в базу данных моменты старта и финиша всех процессов,
действовавших в этой системе.
Вам необходимо определить, какое наибольшее количество процессов
выполнялось в системе одновременно на неделе, начавшейся в момент
UNIX-времени 1633305600, и в течение какого суммарного времени
(в секундах) выполнялось такое наибольшее количество процессов.

**Входные данные**
Первая строка входного файла содержит целое число N – общее количество
процессов за весь период наблюдения. Каждая из следующих N строк
содержит 2 целых числа: время старта и время завершения одного процесса
в виде UNIX-времени. Все данные в строках входного файла отделены одним
пробелом.
Если в качестве времени старта указан ноль, это означает, что процесс был
активен в момент начала исследования. Если в качестве времени завершения
указан ноль, это означает, что процесс не завершился к моменту окончания
исследования.
При совпадающем времени считается, что все старты и завершения
процессов происходят одновременно, в начале соответствующей секунды.
В частности, если время старта одного процесса совпадает с временем
завершения другого и других стартов и завершений в этот момент нет, то
количество активных процессов в этот момент не изменяется.

В ответе запишите два целых числа: сначала максимальное количество
процессов, которые выполнялись одновременно на неделе, начиная
с момента UNIX-времени 1633305600, затем суммарное количество секунд,
в течение которых на этой неделе выполнялось такое максимальное
количество процессов.

### Ответ
5000; 46

### Решение
[Решу ЕГЭ](https://inf-ege.sdamgia.ru/problem?id=41001)
